如果不考虑薪酬和现实，各位会选择什么样的工作呢？不同的人面对这个问题，可能会给出不一样的答案，但是大家可能更多基于自己的兴趣爱好来决定自己的理想工作。我个人喜欢写作，如果我可以不考虑薪酬和现实，我可能会选择做一名作家。也就是说，就我个人来说，或者对大多数人来说，挡在我们“理想工作”前面的，是薪资等现实，这是当代人的“压力”，也是当代人迈向“理想工作”必须越过的门槛。人生在世，谁还没有一点压力呢？或许正是因为这份压力，我们才有活着的实感吧。我们在选择工作的时候，可能会因为一些现实原因，比如爱情、亲情、薪酬等等，放弃我们的“理想工作”，选择一份我们不那么喜欢、但是可以满足我们许多“现实需求”的工作，这是当代人在选择工作时需要面临的“压力”。所谓“理想工作”，往往建立在个人的兴趣爱好上。诚然，这个世界确实有少数人可以在满足兴趣的同时，顺便“填饱肚子”，但大多数人的“兴趣”往往无法给人赖以生存的“面包”。所以“理想工作”对于大多数人老说，更多存在于理想中的“未来”。毕竟我们首先得解决我们的吃饭问题，然后再来考虑找到一份理性工作，满足我们的兴趣。虽然不是每个人都能将兴趣变成自己的工作，继而名副其实去获得一份“理想工作”，但不置可否的是，我们每个人的心中都应该有一份“理想工作”。于此，我们会因为对“理想工作”的憧憬，不断奋发图强，积极向上。也就是说，“理想工作”可以成为我们上进的动力源。那么说到这里，你的理想工作是什么呢？